Next week is sports camp for everyone. We have five days of different sports. Please everyone listen carefully.
Tuần tới là trại thể thao cho tất cả mọi người. Chúng ta có năm ngày các môn thể thao khác nhau. Mọi người hãy lắng nghe cẩn thận.
On Monday you have to wear a tracksuit and trainers. Any questions? Yes, Luke?
Thứ Hai các em phải mặc đồ thể thao và đi giày thể thao. Có câu hỏi nào không? Có, Luke?
Why do we have to wear a tracksuit?
Tại sao chúng em phải mặc đồ thể thao ạ?
Because in the morning there are baseball lessons and in the afternoon we're going running.
Vì buổi sáng có bài học bóng chày và buổi chiều chúng ta sẽ chạy bộ.
OK.
Vâng ạ.
On Wednesday there's a football competition. Each team has a different uniform. Any questions? Yes, Flo?
Thứ Tư có cuộc thi bóng đá. Mỗi đội có một bộ đồng phục khác nhau. Có câu hỏi nào không? Có, Flo?
How many matches do we play?
Chúng em đấu bao nhiêu trận ạ?
Each team plays four matches.
Mỗi đội đấu bốn trận.
On Friday we've got a medal ceremony. There are medals for all the sports competitions. Any questions? Yes, Charlie?
Thứ Sáu chúng ta có lễ trao huy chương. Có huy chương cho tất cả các cuộc thi thể thao. Có câu hỏi nào không? Có, Charlie?
Are there medals for the winners of the football?
Có huy chương cho người thắng bóng đá không ạ?
Yes, Charlie. There are medals for the winners of all the sports.
Có, Charlie. Có huy chương cho người thắng tất cả các môn thể thao.
Oh, and on Thursday there's a swimming competition. Don't forget your swimming costumes and your towels. Any questions? Yes, Ella?
À, và thứ Năm có cuộc thi bơi. Đừng quên đồ bơi và khăn tắm nhé. Có câu hỏi nào không? Có, Ella?
Do we have to bring flip-flops and a swimming cap?
Chúng em có phải mang dép xỏ ngón và mũ bơi không ạ?
You have to bring a swimming cap, but you don't have to bring flip-flops.
Các em phải mang mũ bơi, nhưng không cần mang dép xỏ ngón.